# Тестовое задание: Реализация React / Next.js приложения

## TypeScript, React, Next.js, Redux Toolkit, SCSS

Этот проект разработан в соответствии с требованиями тестового задания и включает в себя следующие аспекты:

## Выполненные задачи:
- Создан адаптивный дизайн для мобильных устройств и планшетов.
- Реализована загрузка контента отзывов из HTML, обернутого в JSON формат.
- Реализована загрузка контента товаров по API, показывается первая страница сразу, остальные страницы подгружаются по мере прокрутки вниз.
- Добавлен функционал кнопки "Купить": при нажатии кнопка меняется на кнопки "+" и "-", а также появляется поле для ввода количества товара.
- Информация в корзине автоматически обновляется при изменении количества товаров.
- Реализовано сохранение выбранных товаров и введенного номера телефона при перезагрузке страницы.
- Добавлена маска в поле для ввода телефона.
- Реализована проверка введенного номера телефона при нажатии кнопки "Заказать".

## Дополнительные улучшения:
- Добавлены прелоадеры для улучшения пользовательского опыта во время загрузки контента.
- Проект оптимизирован для скорости загрузки и появления контента с помощью SSR (Server-Side Rendering).
- Код проекта организован с учетом читаемости, поддерживаемости и расширяемости.
- Реализовал store и userSlice в Redux Toolkit для управления состоянием приложения.
- в корзине корректно отображаются названия, количество и сумма товаров.

## Как запустить проект:
1. Установите зависимости с помощью команды npm install.
2. Запустите проект с помощью команды npm run dev.
3. Просмотрите результаты работы проекта, открыв его в браузере по адресу http://localhost:3000.

## Дополнительная информация:
- Для улучшения проекта можно добавить дополнительные функциональности, такие как фильтрация продуктов или дополнительные варианты покупки.
- Рекомендуется продолжать оптимизацию проекта для обеспечения лучшего пользовательского опыта и производительности.